[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 17]
Herr Xiao,
Ich verabschiede mich für heute.
Festhalten.
Hat Hu Xiu nicht
Ist die Baustelleninspektion schon abgeschlossen
?
Ich habe gerade angerufen, um nachzufragen.
Sie sagte, die Inspektion sei abgeschlossen.
Aber sie muss mit Herrn Pei nach Forma fahren.
um einige Lieferantenmaterialien abzuholen,
Sie wird also nicht ins Studio zurückkehren.
In Ordnung.
Die Stahl- und Sand-Kies-Lieferanten
sind beides angesehene,
traditionsreiche Hersteller.
Es sollte also keine Probleme geben.
Was die anderen Lieferanten und Studios betrifft,
Wir werden die Angelegenheit zunächst intern besprechen.
und dann melde ich mich wieder bei Ihnen, Herr Pei.
Es ist bereits diese Stunde.
Warum essen wir nicht zusammen zu Abend?
Ich möchte niemandem aufzwingen.
Es ist nur eine Mahlzeit für die Angestellten.
Sie müssen nicht so förmlich sein, Frau Hu.
Außerdem,
Unser Partner hat den ganzen Weg zurückgelegt.
Wenn wir nicht einmal eine Mahlzeit anbieten können,
Es könnte sich herumsprechen
und lässt Forma geizig aussehen.
Lass uns gehen.
Ich zeige dir alles.
Und wenn wir schon dabei sind, auch die Kantine für die Mitarbeiter von Forma.
Sie werden oft hierher kommen.
In Ordnung.
Was denkst du?
Bereust du es, dich damals nicht für Forma entschieden zu haben?
Gar nicht.
Auch die Partnerschaft mit Forma ist ganz nett.
Nimm dir mehr von den Gerichten, die dir schmecken.
Bist du schon zu Hause?
Noch nicht.
Die Inspektion ist noch nicht abgeschlossen?
Es ist vollbracht.
Ich mache mich gerade fürs Abendessen fertig.
Mit wem?
Mit Herrn Pei.
Essen für die Mitarbeiter.
Aber
soweit ich weiß,
Die Angestellten sind nicht verpflichtet
Sie müssen ihrem Chef ihre Aktivitäten nach der Arbeit melden , richtig?
Dein Skizzenbuch
wurde in meinen Karton verpackt.
Komm und hol es dir.
Chat beendet?
Gibt es etwas Dringendes?
Nein, gar nichts.
Probieren Sie Folgendes:
Dies sind allesamt typische Gerichte.
Da Sie es versehentlich genommen haben,
Solltest du es nicht zurückgeben?
Warum soll es ausgerechnet ich bekommen?
Wo genau befindet es sich?
Xiaorou,
Du bist zurück.
Hören,
Da ist es wieder, dieses tropfende Geräusch.
Habe es.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Okay.
Dann gehe ich jetzt, Xiaorou.
Herr Pei, bitte halten Sie hier an.
Das reicht völlig.
Es wird spät.
Ich fahre dich nach Hause.
Das wird nicht nötig sein.
Ich werde meinen eigenen Mitarbeiter natürlich wiedersehen.
Herr Xiao?
Herr Xiao, sind Sie auch hier,
um die Cafeteria von Forma zu besuchen?
Ich habe das hierher zu Ihnen gebracht.
Ich habe dich nicht gebeten, es hierher zu bringen.
Ich gebe es dir im Auto.
Warum lässt man Frau Hu nicht selbst entscheiden?
Wessen Auto will sie nehmen?
Warum sollten Sie es erzwingen, Herr Xiao?
Frau Hu?
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft heute.
Ich möchte Sie nicht weiter belästigen, Herr Pei.
Bis zum nächsten Mal.
Auf Wiedersehen.
Haben Sie die Informationen der Lieferanten?
Alles ist hier.
Ich habe die Stahl- und Zementdetails besprochen und bestätigt .
und Sand- und Kieshersteller
mit Herrn Pei.
Für Glas und Beschichtungen
bietet Forma zwei Lieferantenoptionen an .
mit einigen Preisunterschieden.
Ich habe unsere technischen Anforderungen spezifiziert.
Was die Details betrifft,
Sie können sich die Unterlagen ansehen,
bevor Sie eine Entscheidung treffen.
Was den Lieferanten von 3D-gedruckten Keramikbaustoffen betrifft
,
Es gibt noch weitere Optionen.
da die Technologie
von Forma selbst kontrolliert wird.
Was ist los?
Herr Xiao.
Ich habe meinen Bericht fertiggestellt.
Haben Sie noch weitere Fragen?
NEIN.
Ich werde nach Durchsicht der Unterlagen eine Entscheidung treffen .
Wenn es nicht so dringend wäre, Herr Xiao,
Warum bist du so schnell nach Forma gefahren?
Bist du verärgert?
weil ich mit Herrn Pei zu Abend gegessen habe?
Aber jetzt sind wir Partner mit ihm.
Ich sollte es eigentlich nicht
vermeiden müssen, ihn zu treffen, oder?
Da es dir so wichtig ist,
Warum werfen Sie mich nicht einfach
aus dem Projekt, Herr Xiao?
Du machst gute Arbeit an diesem Projekt.
Ich habe keinen Grund, dich rauszuschmeißen.
Herr Gong?
Warum ruft er mich an?
Was gibt es, Herr Gong?
Hu Xiu.
Du musst sofort kommen.
Herr Gong, was ist los?
Folgen Sie mir.
Warum ist das Café schon geschlossen?
Dies ist nicht die übliche Schließzeit von Zhao.
Genau.
Ich wollte gerade nach Hause gehen.
aber als ich vorbeiging
und blickte hinüber
Ich habe sie gesehen...
Ich hatte sie
vorher auch noch nie so gesehen.
Das hat mich wirklich erschreckt.
Sehen.
Sie ist immer noch so.
Sie sah schon so aus,
als ich vorbeiging.
Denk mal drüber nach, das ist schon
eine ganze Weile her.
Auch wenn ich keinen Kaffee verkaufe,
weiß ich das.
dass man die Bohnen, sobald sie gemahlen sind,
sofort trinken soll.
Andernfalls verfliegt der Geschmack schnell.
Das Café ist bereits geschlossen.
Warum mahlt sie denn so viel Kaffee?
Könnte es sein?
Ist sie besessen oder so?
Zhao.
Zhao, was ist passiert?
Was ist passiert?
Zhao.
Ganz egal, was passiert ist,
Du kannst es mir sagen.
Es ist okay.
Ich bin immer für dich da.
Hör auf, es zu schleifen.
Sprechen Sie mit mir.
Hör auf, daran zu schleifen, okay?
Zhao,
Hör auf damit.
Wang Guangming...
Hat eine Affäre.
Tut es weh?
Honig,
Bist du noch im Café?
Es ist bereits diese Stunde.
Ich hole dich ab.
Bitte antworten Sie mir.
Ich weiß nicht, was ich ihm sagen soll.
Sag es ihm einfach.
Ich bleibe heute bei dir.
und nicht nach Hause gehen.
Zhao,
Welche Entscheidung Sie auch treffen,
Ich werde bei dir sein.
Dann möchte ich jetzt einfach nur
Schlaf ein bisschen.
Ich bin müde.
Okay, geh ins Bett.
♪ Mitternacht ♪
♪ Ich sehe Sterne fliegen ♪
♪ Während sie zur Erde fallen ♪
Es ist schon so spät.
♪ Diesen Moment erhellen ♪
Warum bist du noch nicht nach Hause gegangen?
Ich hatte Angst, dass du etwas brauchen könntest.
Also habe ich eine Weile gewartet.
♪ Du überstrahlst die Sterne ♪
♪ Und halte sie in deiner Handfläche ♪
♪ Jetzt haben wir einen Weg gefunden ♪
Was ist los?
♪ Jetzt sind wir am Rande ♪
♪ Morgen und heute ♪
Das liegt daran, dass sie nicht geweint hat.
dass ich noch viel mehr Mitleid mit ihr habe.
♪ Jetzt in jeder Hinsicht ♪
♪ Die Welt steht still ♪
♪ Ich wünsche dir alles Gute ♪
♪ Schau zum Mond hinauf
und greif nach meiner Hand ♪
♪ Oh, ich wünsche dir alles Gute ♪
♪ Ich wünsche dir alles Gute ♪
♪ Schau zum Mond hinauf
und greif nach meiner Hand ♪
Einen Iced Americano, bitte.
♪ Oh, ich wünsche dir alles Gute ♪
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Hu Xiu ist nicht da.
Sie ging früh am Morgen nach Hause,
um sich umzuziehen.
Sie sagte, sie habe ein Meeting.
Ich verstehe.
Danke.
Herr Xiao.
Auch wenn ich es nicht weiß
Was genau geschah
zwischen dir und Xiu,
Ich kenne sie gut.
Äußerlich mag es ihr in letzter Zeit gut gehen.
Aber eigentlich, als du ausgezogen bist,
Sie konnte nicht einmal das neue Jahr genießen.
Xiu
war immer sehr aufrichtig und ernsthaft
gegenüber den Menschen.
und bei allem, was sie tut.
Vielleicht solltest du es versuchen
ein bisschen ehrlicher zu ihr sein.
Hallo, Zhao.
Ich habe dir Frühstück gekauft.
Es steht zur Debatte.
Versuchen Sie, zumindest ein wenig zu essen.
Und ruh dich richtig aus.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Du bist doch nicht etwa zu spät zur Arbeit gekommen?
Nein, ich habe es perfekt getimt.
Ich bin jetzt schon bei Forma.
Ich werde dich im Café abholen.
nachdem ich Feierabend habe.
Tschüss...
Lass es langsam angehen.
Wir haben noch Zeit.
Vielen Dank, Herr Pei.
Hast du letzte Nacht schlecht geschlafen?
Lass uns gehen.
Herr Xiao.
Sonne.
Guten Morgen, Ingenieur Sun.
Herr Pei.
Hu.
Es tut mir Leid
weil er zu spät kam.
Wenn meine Uhr richtig geht,
Wir sind nicht zu spät.
Pünktlich.
Herr Like,
obwohl wir zusammenarbeiten,
Sie kommen aus dem Ingenieurbereich.
Und unser Studio ist für die Designseite zuständig.
Die Art und Weise, wie du eben das Wort „wir“ benutzt hast
Das war nicht wirklich angebracht, oder?
Sicher.
Sie haben vollkommen Recht, Herr Xiao.
Der Aufzug ist hier.
Herr Pei,
in welchem ​​Stockwerk befindet sich der Besprechungsraum?
Herr Pei.
Drücken Sie normalerweise auch den Aufzugknopf
für Ihre Mitarbeiter?
Nicht wirklich.
Frau Hu ist die einzige Ausnahme.
Es ist jedenfalls nicht das erste Mal.
Frau Hu, vielleicht erinnern Sie sich nicht.
Es war, als Sie zu
einem Interview nach Forma kamen.
und fuhren
anschließend mit dem Aufzug nach unten.
Du warst also die Person
im Aufzug an jenem Tag.
Tut mir leid, das ist mir gar nicht aufgefallen.
Das ist in Ordnung.
Das ist einfach schade.
dass Sie sich am Ende nicht für Forma entschieden haben , Frau Hu.
Aber arbeitet ihr nicht
sowieso schon zusammen?
Das zeigt, dass
die Wege von Herrn Pei und Herrn Hu sich kreuzen sollten...
Das zeigt nur, dass Forma
Talente nicht erkannt hat.
und konnte sie nicht behalten.
Ich kann nur sagen, dass
Frau Hu eine ganz besondere Persönlichkeit ist.
Am Ende wurde sie doch noch Partnerin
von Forma.
Danke schön.
Dies hilft,
Ihre Energie und Ihr Blut wieder aufzufüllen.
Es ist die gesündere Option.
Danke schön.
Ich fange jetzt an.
Die von Herrn Pei genannten Lieferanten decken
ein sehr breites Spektrum an Kategorien ab.
Dies ist die Auswahlliste, die unser Studio
nach einer ersten Bewertung zusammengestellt hat.
Für Stahl, Zement sowie Sand und Kies,
wie ich gestern mit Herrn Pei besprochen habe,
Wir werden uns für staatliche Unternehmen
mit absoluten Qualitätsgarantien entscheiden.
Unter Berücksichtigung aller Faktoren,
Ich habe eine Auswahlliste von Herstellern zusammengestellt.
als Referenzempfehlungen.
Für Abdichtungs-
und Dämmstoffe,
Wir empfehlen Shunke Chemical;
und für Holz,
Qisheng-Holz.
Entschuldigen Sie, ich muss kurz unterbrechen.
Ich sehe, dass Qishengs Angebot
relativ hoch ist.
Warum empfehlen Sie Qisheng?
Weil Holz
relativ hohe Anforderungen stellt
für Temperatur und Feuchtigkeit,
je kürzer die Transportdistanz,
je niedriger die Transportkosten.
Qishengs Fabrik
liegt ganz in der Nähe von Shanghai.
Die Transportverluste sind somit minimal.
Wenn man alles mit einbezieht,
Ihre Gesamtkosten sind am Ende sogar niedriger
als die anderer Fabriken.
Haben Sie noch weitere Fragen, Herr Pei?
Ihre Analyse ist sehr professionell,
Frau Hu.
Was dekoratives Steinmetzwerk betrifft,
Wir empfehlen Mingzhu Baumaterialien.
weil ihr Produktsortiment
sehr umfassend ist.
und ihre Farben und Texturen
kann den beabsichtigten Designeffekt besser reproduzieren .
Frau Hus Analyse ist in der Tat
sehr umfassend.
Haben Sie dazu eine
andere Meinung, Herr Xiao?
Ich denke, wir haben bessere Alternativen.
Welchen Lieferanten bevorzugen Sie, Herr Xiao?
Du könntest es genauso gut direkt aussprechen.
Ende des letzten Jahres
Forma übernahm ein Hotelprojekt mit heißen Quellen
und gebrauchte Materialien
geliefert von Jiahao Stone.
Für das Bibliotheksprojekt
im Jahr zuvor,
Der Holzlieferant war
China Resources Industrial.
Und das Vergnügungsparkprojekt
von vor einiger Zeit –
obwohl es nicht öffentlich bekannt gegeben wurde –
Ich erinnere mich, dass der Lieferant Fenghe war.
Rechts?
Was meinen Sie damit, Herr Xiao?
Was ich meine, ist
dass diese Lieferanteninformationen
unvollständig sind.
Ich benötige die vollständige Liste der
Partnerhersteller von Forma.
bevor ich die am besten geeignete Empfehlung abgeben kann
.
Forma arbeitet mit einer Reihe von Lieferanten zusammen.
und wir aktualisieren sie regelmäßig.
Es ist schwierig, sie alle aufzulisten.
Aber wir können garantieren, dass
für das Lyman-Projekt
Nur die besten werden verwendet.
Da wir zusammenarbeiten,
Ich möchte dennoch alle Lieferanten
berücksichtigen.
und wählen Sie die optimale Option.
In Ordnung.
Da Sie darum gebeten haben, Herr Xiao,
Forma wird alles noch einmal überprüfen.
und ein vollständiges Set
an Lieferantenmaterialien zusammenstellen.
Na gut.
Wir warten, bis
Herr Pei alle Materialien bereit hat.
Wir können das anschließend weiter besprechen.
Xiaorou.
Warum hast du so viel Kaffee gemahlen?
Erwarten wir einen Großauftrag?
Xiaorou?
Was ist los?
Nichts.
Schatz, lass uns
heute Abend zusammen essen gehen. Ich habe gute Neuigkeiten zu erzählen.
Xiaorou,
Das Rohr ist geplatzt.
Was ist nun geschehen?
Oh je.
Das...
Frau Zhao,
Wo befinden sich Ihr Wasserzähler
und der Hauptschalter?
Oben.
Bist du schon da?
Chef, was sind Ihre Befehle?
Schnell, komm herein.
Du und Fei,
Geh rüber
und alle Möbel nach oben bringen.
Beeilt euch, ihr zwei!
Wischen Sie hier das ganze Wasser auf.
Denken Sie daran, die Heizung der Klimaanlage einzuschalten.
Lassen Sie es ein paar Tage laufen,
damit die Sachen trocknen können.
Ansonsten all diese
Holzböden und Holzmöbel
wird ruiniert werden.
Habe es.
Frau Zhao,
Ich habe die Immobilienverwaltung des Industrieparks kontaktiert .
Der Reparaturtechniker
wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
Du solltest das Café für heute schließen.
Danke schön.
Kein Problem.
Überleg dir schon mal, wie du mir
später angemessen danken wirst.
Fei, so geht das nicht.
Frau Zhao.
Alles ist größtenteils aufgeräumt.
Also...
Frau Zhao.
Sind...
Geht es dir gut?
Ich war zu unvorsichtig.
Vor langer Zeit
mein Assistent erwähnte mir
dass im Café ein tropfendes Geräusch zu hören war .
Ich habe dem aber nicht viel Beachtung geschenkt.
Später,
Das Tropfen wurde häufiger.
Und ich konnte es auch hören.
Ich dachte aber nicht, dass
es etwas Ernstes sei.
Und heute,
Das Rohr ist schließlich geplatzt.
Tatsächlich,
Die Risse waren schon immer da gewesen.
und die Warnungen waren ausgesprochen worden.
Ich habe sie einfach nicht bemerkt.
Das ist verständlich.
dass du nicht viel Aufmerksamkeit geschenkt hast
wegen einer so kleinen Angelegenheit.
Außerdem,
Jetzt, wo du es erkannt hast, ist es noch nicht zu spät .
Wenn es wirklich nicht repariert werden kann,
Ersetzen Sie es einfach.
Keine große Sache.
Rechts.
Es war keine große Sache.
Ich habe einfach nicht aufgepasst.
Hört auf, hier zu hocken.
Beeil dich und zieh dich um.
Lass dich nicht erkälten.
Okay.
Diese...
Deine Schuhe können doch nicht nass werden,
oder?
Sie sind jetzt alle durchnässt.
Ich werde Sie dafür entschädigen.
Keine Notwendigkeit.
Das sind ja sowieso nur alte Schuhe.
Außerdem sind wir Nachbarn.
Mach dir keine Sorgen.
Es ist wirklich schön, reich zu sein.
Er hat die Schuhe erst
vorgestern gekauft.
Und jetzt sind sie "alt".
Okay.
Treffen wir uns am üblichen Treffpunkt.
Herr Xiao.
Xiaohe und die anderen gingen, um das Auto zu holen.
Wir können sie einfach am Eingang treffen.
Herr Pei.
Bitte halten Sie hier an.
Sobald die Materialien eintreffen,
Ich werde den Zeitpunkt mit Ihnen abstimmen.
Vielen Dank auch für den Jujube-Tee.
Du wirkst jetzt viel energiegeladener.
Ruh dich gut aus, wenn du zurückkommst.
Herr Xiao.
Es wird künftig viele Arbeitskontakte geben .
Ich muss nicht
jeden einzelnen Kontakt melden.
zwischen Frau Hu und mir zu Ihnen, nicht wahr?
So kontrollsüchtig als Chef zu sein,
Seien Sie vorsichtig – Sie könnten am Ende
auch noch Ihre Mitarbeiter verlieren.
Obwohl Herr Xiao
heute einen neuen Plan vorgeschlagen hat,
Das ändert nichts an der Tatsache
dass Frau Hu gut vorbereitet war.
Ihre heutige Präsentation
war sehr gehaltvoll.
Ich glaube
Unsere Zusammenarbeit wird sehr angenehm sein.
Vielen Dank für Ihre Anerkennung.
Auf Wiedersehen, Herr Pei.
Aufpassen.
Übrigens, Herr Pei.
Lassen Sie mich Ihre Frage von vorhin beantworten.
Von nun an wird jeder Kontakt, den Sie
mit Hu Xiu haben,
muss mir gemeldet werden.
Auch,
Könnten Sie bitte
Ihre Wilderei-Taktiken variieren?
Abgesehen von dem Ausdruck leichten Bedauerns,
Hast du denn keine neuen Tricks auf Lager?
Wie wäre es mit
Soll ich Sie für einen Schulungskurs anmelden?
Ich übernehme die Studiengebühren.
Xiu.
Heute brauchst du nicht ins Café zu kommen.
Ich brauche etwas Zeit für mich.
Okay.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
In der eben stattgefundenen Besprechung habe ich...
Herr Xiao.
Was war das?
Und das Treffen?
Nichts.
Xiaohe,
Lasst uns noch nicht ins Büro zurückkehren.
Zum Lanjing Park.
Aussteigen.
Sie brauchen Ihren Laptop nicht mitzubringen.
Was machen wir hier eigentlich?
Dies ist ein neues Projekt, an dem wir arbeiten.
Es gibt einen trendigen Pop-up-Laden
der unser Studio kontaktiert hat.
Sie wollen bauen
ein thematisch gestaltetes Bauwerk in diesem Park.
Das Projekt ist noch nicht abgeschlossen.
Wir schauen es uns also erst einmal an.
hauptsächlich, um ein wenig zu entspannen.
Rechts.
Lasst uns hier noch mehr Aufnahmen machen.
Wenn wir zurück sind,
Könntest du mir bitte bei der Komposition helfen?
Nach unserem letzten Vor-Ort-Besuch,
Mir ist aufgefallen, dass dein ästhetischer Sinn
fantastisch ist.
Es ist hervorragend, wissen Sie?
Lasst uns viele Fotos machen.
in den Projektvorschlag aufzunehmen.
-Kein Problem.
-Haben Sie den Vorschlag?
Eigentlich ist es gar nicht so dringend...
Ja, das tue ich.
Ich schicke es dir.
Warum hast du es mir nicht früher geschickt?
Hier gibt es auch eine berühmte Sehenswürdigkeit.
genannt der Dunkle Korridor.
Falls wir später noch Zeit haben,
Wir sollten uns das auch mal ansehen.
Vielleicht können wir uns davon inspirieren lassen
Dieser Designer. Wie hieß er noch gleich?
Lass mich nachdenken.
Sein Name ist... Dieser ausländische Designer...
Er hat sogar einen Preis gewonnen.
Für dieses Design, verstehst du?
Komm her!
Kommen.
Sonne, fotografiere aus diesem Winkel.
Schieß drauf.
Schaut euch dieses Foto an, das ich gerade gemacht habe.
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Natürlich.
Moment, Moment.
Y – Du warst unkonzentriert.
War es das?
Der Fokus sollte auf dem Vordergrund liegen.
Aber du hast dich auf den Hintergrund konzentriert.
Die Brennweite stimmte nicht.
Sie müssen dies auswählen.
Ach so.
Die Belichtung ist auf diese Weise auch klarer.
Sun Yifei!
Nächstes Mal...
Sun Yifei, komm her.
Geh ein Stück nach oben.
Dort können Sie die Ostseite
des Projektgeländes aufnehmen.
Ist das so?
Ist es hier, Herr Xiao?
Etwas höher.
Komm mit mir.
Ich kann die Baustelle
von hier aus immer noch nicht sehen.
Herr Xiao...
Gerade eben in der Besprechung,
Ich wollte nicht sagen, dass
Ihre Lieferantenwahl schlecht war.
Es ist mein Fehler.
Ich habe nicht nachgesehen.
Bisherige Kooperationsprojekte von Forma.
Wolltest du das gerade im Auto sagen ?
Also
Wir sind nicht aus beruflichen Gründen in den Park gekommen?
Ich war besorgt um deine Stimmung.
Herr Xiao.
Ich werde mich nicht hinreißen lassen, nur weil
Ein Konkurrent schmeichelt mir.
Ich werde auch keinen Groll hegen,
nur weil mein Chef
weist auf meine Fehler hin.
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich bin einfach nur
Ich mache mir etwas Sorgen um Zhao.
Wenn Sie wirklich besorgt sind,
Ich kann dich später zum Café fahren.
und geben Ihnen einen halben Tag frei.
Keine Notwendigkeit.
Sie sagte, sie wolle heute etwas Zeit für sich allein haben.
Sie ist erwachsen.
Ich finde
Sie weiß, was sie tut.
Sie ist so eine Person
der willensstark ist
und mutig.
Sie sagt immer, mit Liebe
fülle sogar Wasser;
Und mit der Liebe kommt die Fähigkeit.
Ich dachte, sie hätte endlich jemanden kennengelernt.
die ihren Mut nicht verlieren würde.
Aber jetzt sehe ich
Sie verdient Besseres.
Natürlich bin ich auch nicht besser.
In dieser Hinsicht selbst –
genau wie bei ihr.
Ich frage mich, wie lange es dauert
Jemanden wirklich so zu sehen, wie er ist.
Ich gehe Wasser kaufen.
Es gibt auch
Eine berühmte Attraktion hier
ist der sogenannte Dunkle Korridor.
Wir sollten uns das später ansehen,
wenn wir Zeit haben.
Hier in diesem Park?
Ja.
Wenn wir dorthin gehen,
Wir können uns Projektinspirationen holen.
Rechts?
Hu Xiu?
[Bitte berühren Sie die Wand mit Ihrer linken Hand
und gehen Sie mutig vorwärts.]
[durch die Dunkelheit, bis du
das Reich der Liebe und des Lichts erreichst.]
Hu Xiu?
Xiaoyi.
Setz dir die Augenbinde auf,
bis zehn zählen,
und dann komm und such Papa,
Okay?
Okay.
Zehn.
Neun.
Acht.
Sieben.
Eins!
Papa?
Xiao Zhiyu.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Das muss die
eben erwähnte Dunkle-Korridor-Sonne sein.
Das ist ziemlich einschüchternd.
Ich habe ein paar Fotos gemacht.
Lass uns gehen.
Du hast keine Angst vor der Dunkelheit, oder?
Natürlich nicht.
Rechts.
Du warst es, der mich
damals in Rongcheng gerettet hat.
Geh nicht so schnell.
Gib es doch zu. Du hast Angst im Dunkeln.